### التغييرات في النسخة التجريبية 9

تتضمن هذه النسخة التجريبية بعض إصلاحات الأخطاء وتحسينات جودة الاستخدام عند التشغيل في بيئة متعددة المستخدمين. \
راجع [مشكلة GitHub](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/93) هذه لمزيد من المعلومات.

### كيف يمكنك المساعدة

- قم بإرسال تقرير عن الأخطاء إذا كان هناك أي خطأ أو شيء غير صحيح تماماً في آلية التحديث الجديدة
- شاركنا أفكارك وتجاربك مع واجهة المستخدم الجديدة بشكل عام. هل وجدت شيئاً محيراً أو واجهت صعوبة في جعل التطبيق يعمل كما تريد؟ أخبرني!
- شارك آراءك وأفكارك للتحسين حول نصوص واجهة المستخدم الجديدة.\
   هناك الكثير من النصوص الجديدة في التطبيق. أود أن تحقق توازناً رائعاً بين الوضوح والبساطة. إذا بدا لك أي شيء غير مثالي، أخبرني!
- قم بإرسال تقرير عن الأخطاء إذا حدث أي خطأ آخر.
- إذا كانت لديك أي أفكار أو آراء أخرى، يسعدني أن أسمعها أيضاً!

يمكنك استخدام [مساعد تقديم الملاحظات لـ Mac Mouse Fix](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/issues/new/choose) لمساعدتك في إنشاء طلبات تحسين وتقارير أخطاء مميزة.

[مناقشات GitHub](https://github.com/noah-nuebling/mac-mouse-fix/discussions/82) هي مكان رائع لمشاركة أي أفكار أخرى.

شكراً لمساعدتك في تحسين Mac Mouse Fix! :)